<!-- Entête Boutons de contrôles-->
<div class="row-fluid well small" id="controles-liste-eleve">
  <div class="btn-toolbar">
    <div class="span5">
      <div class="btn-group">
        <a class="btn" href="#" id="taf">Travail à faire</a>
        <a class="btn" href="#" id="cours">Cours</a>
      </div>
      <a class="btn" href="#" id="aujourdhui">Aujourd'hui</a>
      <div class="btn-group">
        <a class="btn" href="#" id="hier">&lt;</a>
        <a class="btn" href="#" id="demain">&gt;</a>
      </div>
    </div><!--/span4-->
    <div class="span7">
      <div class="lead span6">Semaine du 3 au 10 septembre 2012</div>
      <div class="span6">
        <a class="btn pull-right" href="#" id="params"><i class="icon-wrench"></i></a>
      </div>
    </div><!--/span8-->
  </div><!--/btn-toolbar-->
</div><!--/row-fluid-->
<!-- /Entête Boutons de contrôles-->

<ul id="nav-jours-eleve" class="nav nav-tabs">
  <li class="LU"><a href="#">Lundi&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
  <li class="MA"><a href="#">Mardi&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
  <li class="ME"><a href="#">Mercredi&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
  <li class="JE"><a href="#">Jeudi&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
  <li class="VE"><a href="#">Vendredi&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
  <li class="SA"><a href="#">Samedi&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
  <li class="DI"><a href="#">Dimanche&nbsp;<span class="badge badge-info"></span></a></li>
</ul>

<!--Contenu du cahier de textes -->
<div id="liste-eleve">
  <div class="contenu-jour-eleve LU">
    Lorem ipsum dolor sit amet, consadipiscing elit. Maecenas quis orci vitae massa imperdiet dignissim. Integer sit amet felis augue, sit amet condimentum sapien. Vivamus nec nisi sit amet turpis consequat tempus ac sed erat. Vestibulum vel odio eros. Nunc nec dui placerat mi feugiat sagittis at non nibh. Nullam vestibulum purus in justo convallis non faucibus quam malesuada. Nam porta, ipsum at scelerisque cursus, massa dolor lacinia metus, ut sagittis est dolor eu nulla. Phasellus ligula sem, vehicula non lobortis vitae, aliquet non urna. Maecenas eget lacus et est porttitor congue. Donec posuere odio nec augue dapibus id volutpat magna fringilla.
  </div>
  <div class="contenu-jour-eleve MA">
  Sed libero odio, commodo sed commo, ultricies id urna. Nullam eu turpis non dolor tempor tempor. Vivamus et velit ac odio scelerisque placerat. Fusce a enim eu purus convallis ullamcorper non et sem. Sed dapibus luctus interdum. Fusce vestibulum nunc et nibh ultricies nec vulputate enim vulputate. Vestibulum auctor odio sed lacus porttitor convallis dapibus nisi ullamcorper. Proin tempus feugiat turpis, sed cursus mi sagittis nec. Vivamus sagittis tempor lobortis. Mauris imperdiet rhoncus neque, eu dignissim dolor interdum eu. In hendrerit ligula eget dolor vestibulum consequat fermentum tortor pretium. Duis bibendum vehicula ultrices. Donec vestibulum, velit eu mattis dictum, turpis nulla cursus risus, eget sollicitudin est justo in ante. Cras fringilla neque ac dui vestibulum a rhoncus orci dignissim. Mauris sagittis tincidunt est, sit amet interdum nisl vehicula in. Etiam fermentum suscipit augue eget porta.
  </div>
  <div class="contenu-jour-eleve ME">
  Morbi adipiscing convallis odio vel Nullam varius nisl nibh. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula velit, tristique nec eleifend at, dictum eu purus. Sed at ante vitae metus dictum molestie. In felis nisi, eleifend et tempus nec, posuere ut libero. Aenean ligula purus, fermentum ut vehicula vel, ultrices varius turpis. Phasellus elit dui, volutpat sit amet pretium et, luctus vitae urna. Maecenas aliquam auctor mi in suscipit. Pellentesque auctor eleifend quam, vel egestas nisi feugiat sed. Duis ac sapien eros. Nulla vitae viverra sapien. Quisque sit amet est mi. Nullam quis orci rutrum magna elementum lacinia. Curabitur nec facilisis mi. Duis a vehicula nisl.
  </div>
  <div class="contenu-jour-eleve JE">
Nunc rhoncus, eros et tristique varia mi cursus sapien, sit amet varius nibh eros eu ante. Aliquam sit amet massa id velit pretium rhoncus in non metus. Ut tortor lacus, vehicula tincidunt lobortis nec, varius in felis. Aenean sed placerat augue. Proin sit amet odio et enim adipiscing placerat in id nisl. Praesent condimentum fringilla mi, id imperdiet velit venenatis a. Donec auctor, sapien nec placerat hendrerit, tortor lectus blandit dolor, in ultricies turpis arcu ac mi. Nulla facilisi. Nam est mi, consectetur non malesuada id, ullamcorper ac nisl. Suspendisse et libero a massa tristique imperdiet quis feugiat quam. Morbi id velit mauris, fringilla volutpat justo.
  </div>
  <div class="contenu-jour-eleve VE">
Praesent sagittis ipsum eget nisi dad consectetur ipsum pharetra. Nunc pellentesque ultrices lacus tempus scelerisque. Ut egestas ligula eget erat imperdiet vel aliquam dolor interdum. Donec sed leo sit amet massa tincidunt sagittis. Nam quam justo, scelerisque sit amet auctor vitae, elementum vel mi. Sed id ultricies purus. Vivamus vel enim augue, vitae auctor tellus. Integer adipiscing blandit erat, eu bibendum turpis posuere eget. Pellentesque rhoncus risus feugiat est imperdiet eu rutrum leo ornare
  </div>
  <div class="contenu-jour-eleve SA">
  </div>
  <div class="contenu-jour-eleve DI">
  </div>
</div>
<!--/Contenu du cahier de textes -->